В данном проекте решена простая задача из сборника Чистова П.А. (Задача № 4 Учет товаров. Вариант 3). Цель задачи разработать конфигурацию для учета товаров (приход, расход) с фиксацией к определенному складу. На основе этих данных подготовить отчеты по оборотам и по остаткам товаров.

В процессе решения были созданы такие объекты конфигурации как Справочники (Номенклатура, Склады), Документы (Приход товара, Расход товара), Регистр накопления (Учет остатков), а также подготовлены два шаблона для отчетов по остаткам и оборотам. Было также учтено, что нельзя продать товар "в минус".