# development
Портфолио с небольшими проектами))


Здравствуйте, меня зовут Алина) И этот репозиторий является портфолию с моими проектами. Данные работы являются учебными задачами, реализованными мной в университете. В каждом приведенном проекте есть подробное описание в файле "Постановка задачи.txt". Проект Planet реализован на С# с использованием библиотеки Tao, которая обеспечивает поддержку OpenGl (тестовая задача с соответсвующим интерфейсом, демонстрирующим реализованные возможности). Проект Gauss_seidel реализован на С++, включает в себя решение задачи теплопроводности. Демонстрирует владение всеми основными элементами программирования, содержит различного типа данные, массивы, различные циклы, вывод в файл данных. Проект Sales реализован в 1С Предприятие, включает в себя решение тестовой задачи. В ходе решения данной задачи демонстрируется навыки работы с основными объектами конфигурации (Справочники, Документы, Регистры накоплений), а также формирование определенных отчетов.


 	НАВЫКИ

По данным проектам видно, что я освоила основы программирования нескольких языков, а именно C++, C#, SQL, Python, Fortran (на нем была реализованна дипломная работа). Также работала в программах для решения технических задач, а именно Matlab, Mathematica, TNavigator, Polygon, ANSYS, Логос, OpenFOAM. Для анализа полученных данных пользовалась различными графическими редакторами, проводила подготовку соответсвующих отчетов. В данный момент изучаю язык программирования 1C.


 	ОБРАЗОВАНИЕ

Бакалавр | Казанский федеральный университет, Казань 2018 — 2022
Институт математики и механики им. Н. И. Лобачевского (Механика и математическое моделирование, очная форма обучения)

Магистр | Казанский федеральный университет, Казань 2022 — 2024
Институт математики и механики им. Н. И. Лобачевского (Механика и математическое моделирование, профиль: Механика нефтяного и газового пласта, очная форма обучения)


 	О СЕБЕ
Я ответственный, исполнительный, пунктуальный человек, с аналитическим складом ума. Быстро обучаюсь, всегда довожу дело до необходимого результата, в меру придирчива к себе и своей работе. К сожалению, в последние годы не имела возможности работать, так как проходила очное обучение, но готова наверстывать упущенное. По необходимости могу быстро освоить необходимые программные пакеты. Надеюсь на наше сотрудничество.



