Данный проект является учебным, направлен был на освоение озов OpenGl, построения основных форм и реализации их преобразований в C#. Был создан интерфейс реализующих все требования задачи.

Задача состояла в реализации упрощенной модели солнечной системы(Солнце, Земля, Луна) с наличием анимации движения планет, а также следующим функционалом возможностей: наложение соответствующих текстур, корректная работа светотени, регулировка скорости планет по орбите, а также регулирование угловой скорости, изменение размера орбит планет и т.д.

В ходе реализации данной задачи были написаны различные методы для описания создания геометрии объектов, наложения света и текстур, создания движения системы. А также были написаны блоки методов для создания необходимых объектов интерфейса.
  
Дополнительно приведен код с комментариями (Код.pdf), а также скриншоты работы программы (plan1,plan2).