С помощью данной программы, написанной на С++, была решена учебная задача расчета изменения температуры объекта со временем. Объектом является двумерная пластина с известными размерами, а также начальным распределением температуры. В задаче решается уравнение теплопроводности (после теоретических выкладок получаем систему уравнений). В программе реализован один из итерационных методов, который применяется для решения систем линейных уравнений, а именно метод Гаусса-Зейделя.

Программный код к данной задаче является достаточно простым, но тем не менее включает основные элементы программирования(массивы, различные циклы, вывод в файл данных). В результате работы программы получаем распределения значений температур на конкретный момент времени(res), отрисовать их можно с помощью пакета MATLAB (plot). 